我为什么选择三倍纳纸TQQ而不是三倍标普SPXL
简单来说就是说我希望获取到我们这个时代发展的红利
那是大概一百纸数可以说是我们这个星球上最先进生产力的发展方向
而标普五百纸数因为它还有其他的一些落后产业在里面
所以说优劣相比标普纸数就跑不过这个纳纸
除此之外呢 納斯達克一百指數呢
它有它的這個優勝列態的機制
它的優勝列態機制就是選進來最先進的生產力
然後淘汰落後產業
最近的一次這個指數調整呢
它把這個SpaceX和RockyLab這兩支
太空產業的公司選進去了
這一就使得納斯達克一百指數成為了全球第一支包含了
這個太空產業的指數
当然了
纳斯达克100指数的波动性是远高于这个标普500指数的
所以说TQQ这个3倍干改ETF
我认为他不应该是简单的
埋入持有
因为理论上说如果说纳斯达克100指数
跌33%
那么这个TQQQ就会规零
就是理论上说
所以说我认为
投资TQQQ必须要有风险对冲的工具
一定要避免灾难性的损失
那么什么是对冲
为什么要做对冲
以及怎样做对冲呢
我写了一篇文章
我把连接就放到这个影片的下方
大家可以找出来看一下
另外一个问题呢
就是很多网友总是在报长一波之后
才想起来这个进场时机的问题
那么我希望呢
我们的网友能够以后在报长之前
想到这个问题 想好策略
这并不是一件很困难的事情
简而言之就是要学会观察市场的计想
就比如说这一波报道之前
我在9月13号晚上发布的盘天笔记当中
我就提出过那只期货
有可能会出现一个重要的看涨计想
所以后我在9月14号的盘中
我再一次发文确认这个计想
当然你对这些计想
如果是不了解
希望能够学到一些怎样看
怎样观察市场
那么我欢迎大家来订阅我的教育笔记
那么我想说的是
如果说你总是在等一个绝佳的机会进入
要么你就永远等不到
要么你等到的有可能就是在呢